# 5W2H

## Histórico de Versões

|   Data   | Versão |           Descrição           |             Autor(es)              |
|:--------:|:------:|:-----------------------------:|:----------------------------------:|
| 10/09/20 |  0.1   |    Documento 5w2h    |           Guilherme Leal|
| 11/09/20 |  0.2   |    Documento 5w2h    |           João Pedro|
| 11/09/20 |  0.3   |    Documento 5w2h    |           Julio Litwin|

## 1.Versões individuais

## 1.1 Guilherme Leal

<ul>
        <li><b>What:</b> uma aplicação para auxiliar estudantes que pretendem realizar a prova do enem</li>
        <li><b>Why:</b> melhorar a performance e afinidade com a prova do enem</li>
        <li><b>Where:</b> aplicação mobile, web</li>
        <li><b>When:</b> a ser desenvolvida 2semestre de 2020.</li>
        <li><b>Who:</b> desenvolvido pelos membros do grupo4 de arq de software</li>
        <li><b>How:</b> utilizar banco de dados com questões ja realizadas pelo enem
        utilizar feedback de usuários </li>
        <li><b>How Much:</b> gratuito</li>
</ul>

# 1.2 João Pedro
<ul>
        <li><b>What:</b> O Vestibulandos é uma aplicação que busca facilitar a ambientação do aluno ao nível de dificuldade das questões da prova do ENEM.</li>
        <li><b>Why:</b> Considerando o crescente uso de smartphones por estudantes, é possível transmitir o conhecimento/conteúdo e incentivar o hábito de treinar questões. Dessa forma, o app proporciona aos estudantes no preparo para o exame uma solução de fácil acesso</li>
        <li><b>Where:</b>Computadores Pessoais dos Desenvolvedores</li>
        <li><b>When:</b> Durante o 2º semestre de 2020 (17/08 - 30/11)  </li>
        <li><b>Who:</b> Pelos alunos/desenvolvedores da Universidade de Brasília (UnB), integrantes do grupo 04 da disciplina Arquitetura e Desenho de Software </li>
        <li><b>How:</b>Aplicação será desenvolvida utilizando Unity</li>
        <li><b>How Much:</b> Gratuito</li>
</ul>

# 1.3 Julio Litwin
<ul>
        <li><b>What:</b> Um jogo referente a responder questões de vestibulares ou aleatórias, sendo assim, podendo colaborar com banco de dados de qeustões e também colaborando em ter um jogo e gameficado.</li>
        <li><b>Why:</b> Ficar apenas em uma rotina cansativa de estuda, procurando por questões na internet e etc, não é algo tão fácil ou legal, então pensando na ideia do Dualingo, na qual é um aplicativo de aprendizado e também no aplicativo Perguntados, a ideia central é a junção de poder gameficar e tornar o aprendizado e a prática fácil e divertida.</li>
        <li><b>Where:</b> Computadores pessoais, em nossas casas ou qualquer outro lugar disponível.</li>
        <li><b>When:</b> Durante o semestre da disciplina. </li>
        <li><b>Who:</b> Pelos estudantes da disciplina do grupo 4. </li>
        <li><b>How:</b> Através do desenvolvimento na Unity e Server utilizando .net Core.</li>
        <li><b>How Much:</b> Gratuito</li>
</ul>

## 2. Versão Grupo

## 2.1 Versão 1
<ul>
        <li><b>What:</b> Um jogo de perguntas e respostas que busca facilitar a ambientação do usuário em questões de diferentes vestibulares.
        <li><b>Why:</b> Considerando o crescente uso de smartphones por estudantes, é possível transmitir o conhecimento/conteúdo e incentivar o hábito de treinar questões. Dessa forma, o jogo proporciona aos estudantes no preparo para o vestibular uma solução de fácil acesso.</li>
        <li><b>Where:</b> plicação móvel</li>
        <li><b>When:</b> 2 semestre de 2020</li>
        <li><b>Who:</b> pelos estudantes de arq grupo 4</li>
        <li><b>How:</b>  pela plataforma unity</li>
        <li><b>How much:</b> Gratuito</li>
</ul>

## Referências

>M. Hassenzahl and N. Tractinsky. 2006. User Experience. Behaviour & Information Technology 25, 2 (2006).
